# Проект SortFile отвечает за сортировку файлов с большими данными. Он использует внешнюю сортировку для обработки файлов, которые не могут поместиться в оперативной памяти целиком.

## Описание алгоритма

Процесс сортировки файла происходит следующим образом:
1. Входной файл считывается партиями по `Main.BATCH_SIZE` строк, которые помещаются в оперативной памяти.
2. Каждая партия сортируется в оперативной памяти и сохраняется в отдельный файл.
3. Отсортированные файлы объединяются в выходной файл :
   - Создается объект PriorityQueue для хранения строк из разных файлов в отсортированном порядке.
   - Для каждого отсортированного файла :
     - Создается объект BufferedReader для чтения строк из файла и сохраняется в `BatchReader`.
     - В конструкторе `BatchReader` считывается первая строка и записывается в поле `currentLine`.
     - `BatchReader` помещается в PriorityQueue, условием приоритета которого является сравнение строк `currentLine`.
   - Далее пока не закончатся объекты в PriorityQueue :
     - Из PriorityQueue извлекается `BatchReader` с самой большой(по compare()) строкой и записывается в выходной файл.
     - Полю `currentLine` класса `BatchReader` присваивается следующая строка.
     - Если `currentLine != null`, то `BatchReader` снова помещается в PriorityQueue.
4. Все временные файлы удаляются.

# Примечание :
   - Метод `mergeSortedFiles` использует приоритетную очередь (PriorityQueue), чтобы гарантировать, что строки из разных файлов будут записаны в выходной файл в правильном порядке. Приоритетная очередь автоматически сортирует элементы по значению `currentLine`.

## Начало работы

1. Если файл с большими данными уже есть, то необходимо указать путь к нему в классе `Main` в поле `INPUT_FILE_PATH`.
2. Если файла с большими данными нет, то можно сгенерировать данные:
    - Открыть класс `Generator`.
    - Указать в поле `countLines` количество генерируемых строк.
    - Запустить метод `main` в классе `Generator`.
    - Сгенерированные данные появятся в `*/src/main/resources/input.txt`.
3. Указать количество строк, которые вмещает память в классе `Main` в поле `BATCH_SIZE`.
4. Запустить метод `main` в классе `Main`.
5. Отсортированные данные появятся в `*/src/main/resources/output.txt`.